IWreview3 - přehrávač záznamů ke hře Insect World 2
===================================================

Tento dokument je psán jako příručka pro hráče hry Insect World.
Kdo hru nezná, může se dozvědět více na http://www.iw.cz/help.php .


Spuštění
--------

Program se pouští příkazem

    java -jar IWReview.jar [map.iwr]

kde map.iwr je volitelný parametr s názvem souboru s mapou.

Příponu IWR lze asociovat s tímto příkazem v systému



Načtení mapy
------------

Pokud byl zadán parametr při spuštění, načte se mapa ze zadaného souboru automaticky.
Novou mapu lze načíst výběrem menu Soubor->Otevřít a následně otevřením souboru se záznamem (Po registraci na iw.cz ke stažení na http://www.iw.cz/iwr.php)

Pokud je záznam porušený (např. staré verze záznamů), všechny neplatné akce se přeskočí, což může mít za následek chybné zobrazení tahů ve světě.



Zobrazení a ovládání
--------------------

Po spuštění programu a načtení mapy se zobrazí následující obrazovka. Viz soubor screen.png.
   

V levé části se zobrazuje seznam hráčů(A) spolu s typem, ke kterému patří. Kliknutím na konkrétního hráče se zobrazí jeho detaily v panelu pod seznamem.

V detailech hráče(B) se zobrazuje aktuální stav nektaru, tahů, obdrženého nektaru a poloha velení, dále počet vyřazených protivníků a pokud hráč byl ve světě vyřazen, tak tlačítko, umožňující skok na akci předcházející jeho vyřazení.

V horní části se zobrazuje seznam akcí ve světě(C), při kliknutí na položku seznamu se zobrazovaný svět přesune do stavu po provedení vybrané akce.

Ve spodní části se zobrazuje ovládání a stavový řádek.
Ovládá se tlačítky "<" a ">" které svět posunou o zadaný počet(D) vybranách akcí(E) zpět či vpřed. Možné akce jsou "tahy" a "vyřazení", kde tahem se myslí jedna akce světa (útok, nákup, přepočet apod.) a vyřazení přeskočí na akci předcházející vyřazení hráče. Dále je možno se posouvat po časových úsecích. (Daný počet hodin, minut či sekund.)
Pokud je vybráno "vyřazení", po stisku tlačítek zpět či vpřed se výběr automaticky změní na "tahy".
Tlačítko "Konec neút."(F) přesune svět do stavu těsně před první akcí, která proběhla již s povoleným útočením na protihráče.
Checkboxem "FOW"(G) lze přepnout zakrytí políček, neviditelných pro vybraného hráče.

Stavový řádek(H) ukazuje čas, aktuální akci a celkový počt akcí ve světě.

Uprostřed se zobrazuje mapa světa(I) v aktuálním stavu. Po najetí kurzorem myši nad políčko se zobrazí informace o políčku (J,tak jako ve hře).
